hi there I'm Smita from TikTok
Hola, soy Smita de TikTok
and I'm here
y estoy aquí
to talk to you about TikTok's advertising policies
para hablarles sobre las políticas de publicidad de TikTok
as a general rule ad creators
como regla general, los creadores de anuncios
and landing pages must not display prohibited
y las páginas de destino no deben mostrar productos
or restricted products or services
o servicios prohibidos o restringidos
please refer to your specific country in APEX
por favor, consulte su país específico en APEX
for more information
para más información
do note
tengan en cuenta
that the guidelines will be updated from time to time
que las directrices se actualizarán de vez en cuando
in accordance to local laws and regulations
de acuerdo con las leyes y regulaciones locales
for a detail in up to date list
para obtener una lista detallada y actualizada
please scan this QR Code
por favor escanee este código QR
advertisers are responsible for their ads
los anunciantes son responsables de sus anuncios
including the products and services advertised
incluyendo los productos y servicios anunciados
and must comply with all applicable laws
y deben cumplir con todas las leyes aplicables
as well as TikTok's advertising policies
así como con las políticas de publicidad de TikTok
this includes the advertiser
esto incluye al anunciante
ensuring that the legal requirements for the sale
asegurando que se cumplan los requisitos legales para la venta
and advertising of any restricted product or services
y publicidad de cualquier producto o servicio restringido
has been met
se ha cumplido
and that's a brief summary of our restricted Industry
y eso es un breve resumen de nuestra política de Industria Restringida
policy
política
as this policy is only applicable to certain regions
ya que esta política solo es aplicable a ciertas regiones
please review our Business Help Center
por favor revise nuestro Centro de Ayuda Empresarial
for the most up to date policy documentation
para la documentación de política más actualizada
and see how
y vea cómo
this policy relates to your targeting region
esta política se relaciona con su región objetivo